[音乐]大约6500万年前
转快的日子缩短了半小时，
我们今天知道的各大洲已经开始形成
恐龙几乎已经消灭了哺乳动物的年龄
天亮了，青蛙完全像猫一样大
正常情况下，他们不是第一个青蛙或其他任何人
青蛙已经存在了1.8亿年
随着时间的流逝，除了他们的身体之外，他们的身体没有太大变化
大小输入beelzey bufo最坏，最卑鄙和最大的青蛙
曾经存在的科学家在马达加斯加发现了他们的第一个骨骼样本
他们花了15年的时间将整个骨架拼凑在一起
他们一步一步地把青蛙骨架放在一起
就像一个古老的拼图游戏，当他们看到发现的东西时
一个有着怪异盾牌的巨大生物，他们给它起了史诗般的名字
它是希腊语和拉丁语的混合体，它意味着来自深渊的装甲青蛙
这个家伙没有从一个睡莲跳到另一个捕捉昆虫的地方
不，太温和了，就像住在干燥的地方
并采用了静坐狩猎的风格，与周围环境融为一体
等待，然后笨拙，它跳出来吃午饭
它的头很大，嘴很宽
我知道那是什么感觉，强大的下巴，巨大的
花了几天时间在蜥蜴身上吃零食的牙齿
哺乳动物较小的青蛙，甚至还有小恐龙
即使是沙滩球的大小，它仍然可以幸运地休息一下
它生活在马达加斯加，不受大型危险的恐龙的统治
在世界其他地方的装甲
它的背面几乎像乌龟壳，很吓人
而且足够坚固以保护自己免受较小的恐龙和鳄鱼的侵害
那个装甲的另一个原因是它帮助青蛙在干燥的环境中生存
加热，它能够挖掘并隐藏
地下远离烈日
这些天在马达加斯加最大的青蛙只是
普通大小的青蛙，是早中水牛的理想零食
如今，地球上最大的青蛙是来自西非的巨人青蛙
它也长到只小猫的​​大小，但与此无关
令人敬畏的史前野兽，如今已成为地球上最著名的青蛙
除了柯密特外，他不是很大
而且不吃其他青蛙，所以我们继续
科学家发现blc bufo实际上确实有一些活着的亲戚
只是不在非洲，它的大嘴巴就给它起了个名字
这是南美洲的pac-man青蛙，即使最大的pac-man青蛙仍在
比著名的小两到三倍
祖先头上没有小角
他们使用相同的坐着等待狩猎战术
研究人员使用这些青蛙找出史前动物的咬合力
亲戚们用两块皮革覆盖的盘子
青蛙在盘子上咬下去，告诉研究人员它们的力量有多强
咬是长话短话blz bufo咬了一口
500磅左右的力量还不错，但尼罗河
鳄鱼的咬伤强度是十倍，可能更安全
避免这些家伙中的任何一个，所以这些是怎么做的
吃豆人青蛙早在数百万年前就已经到达南美洲
南极洲和非洲实际上都被弄脏了
一起被称为pangea青蛙的大陆馅饼
在南极寻找食物或舒适的居住地
那时曾经是一个温暖得多的地方
这只巨型马达加斯加青蛙肯定是独一无二的
但是它不是地球上唯一一个还活着的巨人
早些时候它可能会和欧洲欧洲的梅根结交朋友
不要与苏克塞斯巨人混淆，它是已知的最大的昆虫
曾经存在过，它看起来像蜻蜓
大个，翅膀张开
从你的肩膀到你的指尖，它在飞之前飞来飞去
恐龙来了，然后有更多的氧气
这就是为什么这只蜻蜓能够
成长如此之大，另一个原因是它没有
一个人飞来飞去寻找美味的蜻蜓小吃
它有时间发展出危险的牙齿并弄清楚如何像
美洲巨人职业巨兽
来自美国的是这些树懒的祖先
天懒惰成为超级坏的说唱
缓慢而无聊，但树懒
过去两条腿走路，住在
这个巨大的树懒高到一个
长颈鹿站立时像河马一样沉重，看起来有点像
像熊一样，它有巨大的爪子，但很可能是
早期的素食主义者可能会漫游
大约在一万年前它就灭绝了
巨大的犰狳也在那时四处巡游
他们曾经是甲虫的大小，大众甲壳虫的大小
就像今天的犰狳一样，它们有一个巨大的坚硬的骨头制成的外壳
而且很沉重，他们看起来很吓人，但是却无害
素食者常规的史前袋鼠平
他们没有面对的脸和指向前方的眼睛
跳来跳去，他们重达一匹马，
如此笨重，只能两条腿走路
他们用一只大脚趾在树林和飞机上快速移动
寻找美味的树叶和灌木，他们甚至可能用尾巴作为
除了他们有很多
现代袋鼠常见，但染成最大的袋鼠色子
所发现的类型的东西与它所拥有的犀牛的大小有关
强壮的毛茸茸的腿就像袋鼠一样，但这
家伙并没有到处乱跳
它大部分时间都花在灌木丛上，在湖边或河边闲逛
对我来说听起来不错，曾经存在过的最大的鲨鱼是
嗯，是的，我想像一个大白鲨现在可以缩短鼻子变平
下巴并伸出那些尖的牙齿
只要保龄球道和沉重的东西是巨大的
作为蓝鲸的雌性巨齿龙很可能是两次
和雄性一样大，即使它已经消失了
仍在巨型海龟海豹海豚周围
小鲸鱼美味的巨齿鳄可能有
有史以来最强大的一口，它是如此之大
科学家发现，每天都需要大量食物
除南极鲨鱼外，各大洲沿海地区的巨齿龙化石
除了牙齿锋利外没有规则的骨头
这是它们在水中如此快速和熟练的原因之一
过去曾经统治着湖泊和河流甚至在海洋中游动的巨型蝎子
大约4亿年前，它们的爪子像保龄球一样大
通过将它们与其他蝎子进行比较，他们计算出
巨型海蝎过去大约是冰箱的两倍
如果包括它的爪子，则很可能由于与这些原因相同的原因而变得如此之大
怪物蜻蜓他们的氧气含量高得多
当时的空气中，古老的咸水鳄几乎
他们住的公共汽车大小，像大象一样重
大约在1.3亿年前，并且处于食物链的顶端，
他们吃了什么，几乎吃了点什么
沦陷后的几百万年太近了
恐龙接管了一个新的巨型野兽
titanoboa世界上最大的蛇
看到它像电线杆一样长，却像长颈鹿一样重
就像今天的水蟒将大部分时间都花在水中一样
咀嚼任何可能找到最大的蜥蜴的东西
著名的科莫多巨蜥的爷爷叫麦加拉尼亚，它超级
危险的牙齿装有一些令人讨厌的毒液
使它成为有史以来最大的有毒动物
时间生活在大约5000万年前
危险的嘴巴，其翼展大约在
现在有3个NBA球员很难找到
这些巨大的鸟类及其生活方式研究人员一直使用化石
从南极到加利福尼亚，将它们与相关的骨骼进行比较
当时的南极洲物种要温暖得多
到今天为止，它被蕨类植物覆盖着，回到了家
到一堆动物有袋动物青蛙古代企鹅
信天翁，甚至猎鹰